‫"حين يرن الهاتف"
‫لم يشغلني يومًا
‫أمر رجل أكثر مما شغلتني.
‫انس أمر اعتقالك يا 406.
‫أعدك
‫بأنني سأمسك بك بنفسي.
‫مهلًا…
‫هل كُشفت، أم تمكنت من خداعه؟
‫ما الذي يفعله؟
‫هل تخفين شيئًا عني؟
‫أخفي شيئًا!
‫أعطيني الهاتف.
‫الهاتف؟
‫أعطيني إياه.
‫أجيبي عن أسئلتي.
‫البارحة،
‫هل تعرّضت لحادث؟
‫أيّ ساعة؟
‫بين السادسة والسابعة مساء.
‫إذًا…
‫وقع حادث بالفعل.
‫هل تأذيت؟
‫ما هذا؟
‫أجيبي عن سؤالي.
‫لا.
‫ما من داع للإجابة.
‫من يكون؟
‫هل رأيت وجهه؟
‫كان مقنّعًا فلم أره.
‫أخبريني،
‫عما فعله ذلك الوغد.
‫هل هددك بسكين؟
‫هل توعّد بقتلك؟
‫إن كان هذا ما حدث،
‫فلم أخفيت الأمر عني؟
‫طلبت منه معاودة الاتصال بك
‫حال العثور على الجثة.
‫هل اشتبهت بأحد المدعوين؟
‫هل تبعك أحدهم أو اقترب منك أو حادثك؟
‫لا تفارقي الحرس الشخصي.
‫واذهبي إلى المستشفى.
‫إنه لا يعلم،
‫أليس كذلك؟
‫"الحرس الشخصي 1، (جيونغ وون لي)"
‫ستعود "هي جو هونغ" إلى المنزل.
‫اصعدوا إلى الطابق الثاني.
‫إلام توصلتم؟
‫ليس الأمر بالسهل.
‫لم يثبت الإرسال مرة خلال أقل من عشر دقائق.
‫ليس عملًا اعتباطيًا بل منظمًا.
‫- من فعل منظمة!
‫- أجل.
‫هل اشتبهت بأحد؟
‫يعرف عني أكثر مما توقعت،
‫وهي أسرار عائلية بحتة.
‫احصل على قائمة المدعوين
‫ومقدمي الخدمات في الحفل.
‫أتعني حفل السفارة؟ هل كان موجودًا؟
‫ادّعى ذلك.
‫سأرسل لك جزءًا من المكالمة المسجلة،
‫فحاول إزالة الصوت المعدل.
‫حالًا.
‫"الحلقة 2"
‫قل شيئًا يا "ساون بيك".
‫ماذا تريد؟
‫أجل، أحسنت.
‫إنها الإجابة الصحيحة.
‫قل لي،
‫ماذا تريد؟
‫ماذا تريد!
‫أجل، أحسنت.
‫إنها الإجابة الصحيحة.
‫قل لي،
‫ماذا تريد؟
‫إنه خائف.
‫"ساون بيك" خائف.
‫أظن اقتراب الآخرين من مقتنياته يغضبه.
‫أجل، فقد كادت "هي جو هونغ" تفقد حياتها،
‫إذ انزلقت السيارة على الطريق المبللة.
‫ولم أهتم؟
‫الهاتف بحوزتي منذ يومين.
‫لا ريب أنه يبحث عنه.
‫عليّ أن أسرع.
‫"هي جو هونغ".
‫هاتي مفتاح سيارتك.
‫هل هو هنا؟
‫ماذا تفعلين؟
‫لم يريد السيارة؟
‫عمّ يبحث؟
‫مُحال.
‫ذلك السافل!
‫هناك ما أود قوله له، فعاود الاتصال به.
‫يسرّني مجيئك.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا يقصد؟
‫انظري إلى السيارة، كيف قدتها إلى هنا؟
‫اتصلت بقاطرة.
‫وكاميرا لوحة التحكم،
‫لماذا
‫لم تسجل شيئًا؟
‫ألم تسجل ما حدث؟
‫لحسن حظي!
‫عليك…
‫توخي الحذر.
‫أعتذر عن ذلك.
‫سأشتري لك سيارة جديدة.
‫ومن الآن فصاعدًا،
‫لا تذهبي إلى العمل وابقي في المنزل.
‫مُحال، فعليّ الذهاب إلى المحكمة.
‫أيّ محكمة؟
‫عليّ الذهاب للترجمة الفورية.
‫وحدك!
‫سيرافقني المخرج.
‫كما أنوي مواصلة العمل.
‫طلبت مني والدتك الاستقالة
‫لكنني أريد الاستمرار في عملي لطفًا.
‫فلتبقي الفريق الأمني معك في العمل…
‫لا داعي لجذب الانتباه.
‫"المسؤول الإداري (دو جاي بارك)"
‫أهلًا سيدي.
‫أريدك في مهمة خاصة
‫عليك معالجتها بسرّية تامة.
‫فهل يمكنني ائتمانك؟
‫بالطبع، تفضّل.
‫مُسح تسجيل كاميرا لوحة التحكم
‫من حادثة البارحة،
‫فحاول استعادته.
‫وتحقق من كاميرات المراقبة على طول مسارها
‫بين السادسة والسابعة من مساء البارحة.
‫أمرك سيدي.
‫متى ستنضم إلينا؟
‫فوالدك في الانتظار.
‫"(يونغ جين تشوا)، صحيفة (هايسونغ دايلي)"
‫طلبت منها الاستقالة.
‫أبلغها بأهمية التواري
‫وعدم إثارة الجلبة خلال فترة الانتخابات.
‫يربكني ما تسببه لي من إزعاج،
‫فما كان علينا إتمام هذا الزواج.
‫ألم نكن المستميتين لمصاهرة
‫عائلة "تشانغوون"، وإن كان ثمن ذلك
‫تبديل العروس؟
‫ما كان والدي ليحصل على مبتغاه
‫لولا مساعدة صحيفة "تشانغوون دايلي"
‫في التستر على فضائحه.
‫المهم،
‫من لديه علم بأمر هذا الزواج؟
‫ماذا؟
‫أنت ووالدي
‫ووالد "هي جو" ووالدتها و"هي جو"…
‫و"إينا هونغ".
‫لا أحد يعرف السرّ، ومع ذلك اكتشفه.
‫هذا يعني…
‫لماذا تسأل؟
‫"(يونغ جين تشوا)، (هايسونغ دايلي)"
‫أرى أنك اكتسبت عادة سيئة.
‫تردني اتصالات مزعجة.
‫الطريق أمامك طويل للغاية.
‫علّمتك أن التأفف يعيق التواصل.
‫وحين تردك هذه الاتصالات،
‫توشك على فقدان أعصابك.
‫فلم لا تسدينني نصيحة تفيدني؟
‫بصفتك أمهر خبراء التفاوض في البلاد
‫وأخصائية سابقة في علم النفس الجنائي.
‫انفجرت مصدرة دويًا.
‫إنها خصية الشاهد الثمينة.
‫ماذا؟ هل انفجرت خصيته؟
‫حضرة القاضي، سيعيش الشاهد
‫متكبدًا خسارة لا تُعوض
‫كان سببها هجوم المتهمة بمغرفة.
‫إني أُحتضر.
‫يا للهراء!
‫وقعت من تلقاء نفسك فانفجرت.
‫لم تُراه ذنبي؟
‫كنت مخمورًا يومها كما جرت العادة.
‫وقع المُصاب حين حاولت ضربي.
‫كيف تجرؤ على الكذب أمام القضاة أيها العفن؟
‫أيتها المترجمة.
‫لم يحن دور المتهمة للحديث.
‫وأيضًا،
‫حاولي تلطيف لهجتها.
‫طبعًا. عُلم يا حضرة القاضي.
‫أكمل استجواب الشاهد أيها المحامي.
‫أمرك يا حضرة القاضي.
‫أيها الشاهد،
‫هل تداوم على شرب الكحول؟
‫ليس كثيرًا.
‫لا داعي لتترجمي، فلا أود فهم كلامه.
‫أرفض الحديث إلى ذلك الرجل،
‫- ولا أقبل سوى لكمه.
‫- شربت القليل فحسب.
‫لا أتذكر.
‫ألا ترينه أمرًا طريفًا؟
‫قد أتفاهم مع العالم بأسره إلا معه
‫بالرغم من أنني صماء.
‫هذا لأن تلك المرأة
‫دأبت على مضايقتي
‫ولم تسمح لي بتناول المشروب.
‫مع أنه زوجي وقد عاشرته لعقود.
‫دفعتها ليس إلا.
‫بعد تعقّب جميع المسارات،
‫لم نرصده سوى في هذه الصورة.
‫أهذا كل ما لدينا؟
‫بعد هذه اللقطة،
‫بات خارج مجال رؤية الكاميرات،
‫لذا لم يُرصد بعدها.
‫ماذا عن السفارة؟
‫من دون مذكرة رسمية
‫لا يسعنا الحصول على قائمة المدعوين
‫لذا اتصلت بشركة الأمن.
‫وعلمت أن أغلب الموظفين خارجًا
‫كانوا مؤقتين.
‫ختامًا،
‫ألم تعثر على معلومة ذات فائدة؟
‫المعذرة يا سيدي.
‫هل نلجأ إلى الشرطة؟
‫لا أظن ذلك.
‫أظن المسألة خطيرة بما أنه هدد زوجتك.
‫سيد "بارك".
‫هل رأيت زوجتي يومًا؟
‫لا، لم أرها.
‫هل شهدتني أتحدث إلى زوجتي ولو لمرة؟
‫لا، لم تفعل.
‫تجهل البلاد بأسرها هوية زوجتي.
‫وربما ساورهم فضول لمعرفتها.
‫ماذا سيحدث برأيك
‫إن خرجت بالقضية على العلن؟
‫المعذرة. تسرعت في كلامي.
‫انتهى موعد جلسة "هي جو هونغ" في المحكمة.
‫عودي بها إلى المنزل حالًا.
‫حاضر سيدي.
‫المعذرة.
‫هلّا تساعديننا؟
‫كفى! أفلتا!
‫تعالي وأنجدينا.
‫- اهدئي من فضلك.
‫- أيتها اللعينة!
‫- ماذا دهاك؟
‫- اهدئي.
‫يا للهول!
‫هذا أفضل.
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫أين اختفت "هي جو"؟
‫آنسة "هي جو هونغ"!
‫ليست هنا. جدوها حالًا.
‫إليكم قائمة بمنشورات من الشهر الماضي
‫تنبئ بمعدلات قبول مرتفعة من الشعب.
‫أولًا، سنبدأ من الأعلى…
‫أو الأسفل.
‫أكمل. لا تتوقف.
‫"قائمة أفضل 100 مرشح لدى الجمهور"
‫عذرًا. أنا في المحكمة،
‫وأعجز عن إيجاد الآنسة "هونغ".
‫ماذا تعنين بكلامك هذا؟
‫فقدتها بعد دخولها إلى الحمّام.
‫أنا آسفة.
‫جديها بسرعة. اطلبي الدعم
‫من المحكمة حال الحاجة.
‫القضية الساخنة المطروحة حاليًا
‫هي عقوبة العنف في العلاقات الزوجية.
‫يبدو أن العقوبات مخففة…
‫وجدتها.
‫إنها برفقة رجل.
‫رجل؟
‫عفوًا!
‫رجل!
‫أجل، غالبيتهم رجال.
‫عادةً ما يعنّف الرجال خليلاتهم أو…
‫من يكون؟ وكيف يبدو؟
‫أعتذر عما بدر مني سابقًا.
‫هل أخفتك؟
‫"الحرس الشخصي، (جيونغ وون لي)"
‫لا أدري ما الذي دفعني
‫للتجوال قرب حمّام السيدات.
‫رأيتك تخرجين من قاعة المرافعات
‫لكنني لم أكن متأكدًا.
‫ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫استُدعيت شاهدًا. ماذا عنك؟
‫هل أتيت للترجمة الفورية؟
‫يرتكب العديد الجرائم بدافع الضجر.
‫هذا هو.
‫أظنه أحد معارفها.
‫ومع غياب اتخاذ إجراءات احترازية،
‫كان النظام القضائي
‫فاشلًا في حماية الضحايا…
‫ولهذا تقع جرائم مشابهة لهذه.
‫علاوةً على ذلك
‫صُنفت عدة قضايا
‫كتعدّيات لا يعاقب عليها القانون.
‫أما ما نتج عنها عقوبات مخففة،
‫فيخشى ضحاياها جرائم الثأر…
‫يتمتع ببنية جسدية ملفتة.
‫إنه وسيم.
‫لا تلتقطي الصور.
‫طلبت منك حمايتها وليس التجسس عليها.
‫سألني عن مظهره، فبم عساي أجيبه؟
‫هل أقول إن لديه عينين وأنفًا وفمًا؟
‫بئسًا.
‫يروق لي هذا النمط.
‫بعد قطعك سبل التواصل بيننا منذ ثلاث سنوات،
‫بحثت عنك في كل مكان.
‫لكن لم يعرف أحد عنك شيئًا.
‫وفي أحد الأيام، رأيتك في الأخبار.
‫مترجمة لغة الإشارة "هي جو هونغ".
‫فسُررت برؤيتك.
‫آسفة لأنني لم أتصل بك.
‫"هي جو"،
‫أنت بخير، صحيح؟
‫ما زلت متقنًا للغة الإشارة.
‫إنها السبيل الوحيد لمحادثتك.
‫صحيح.
‫بدءًا من هذا الأسبوع،
‫سأعمل في المحطة التي تترجمين لها الأخبار،
‫إذ سأُستضاف في برنامج جديد.
‫"(سانغوو جي)"
‫أيّ نوع من البرامج؟
‫يُدعى "نشرة الجرائم".
‫ويروي حيثيات بعض القضايا.
‫هناك قضية قديمة أتوق لحلها شخصيًا،
‫لذا وافقت على الظهور فيه.
‫مهلًا.
‫أعطيني رقم هاتفك.
‫سأتصل بك حين أذهب إلى المحطة.
‫سُررت بلقائك.
‫وبالإضافة إلى تفعيل قوانين العقوبات هذه
‫أعلن الخبراء أن الخدمات المتكاملة
‫يجب أن تُقدم في قطاعات
‫كالطب النفسي والصحة والدعم القانوني.
‫عادت الآنسة "هونغ" إلى المنزل سالمة.
‫سأرفق تقارير إضافية
‫بخصوص التدابير والعقوبات.
‫التالي.
‫التالي. حسنًا.
‫تاليًا. ناقشنا قبل قليل العنف في العلاقات.
‫سنتحدث الآن…
‫- عن العنف في المدارس.
‫- توقّف.
‫لنناقش هذا أولًا.
‫حالة المترجمين الفوريين
‫للغة الإشارة في المكتب الرئاسي.
‫حسنًا.
‫"التعيين الرئاسي
‫لمترجم فوريّ للغة الإشارة"
‫أتعني هذا؟
‫"مكالمة فائتة، أمي"
‫"أمي: أجيبي إما نصيًا أو هاتفيًا"
‫"أقف أمام منزلك. ردّي عليّ وإلا…"
‫لماذا لم تجيبي عن الاتصال
‫أو تذهبي إلى طبيب الجلدية؟
‫لم ترفضين الانصياع لأوامري؟
‫ابدئي بتناول هذه من اليوم وهيّئي جسدك.
‫وخذي هذا.
‫ما رأيك؟
‫إنه زيّ العمل.
‫أنت مثيرة للشفقة.
‫ما الذي يرغمني على شراء أشياء كهذه
‫وتلقينك كل شيء؟
‫"هل ترين نفسك أمًا حقًا"
‫"ولست قوادة؟"
‫ماذا تقولين؟
‫اسمعيني جيدًا.
‫حين هربت "إينا" ووافقت على الحلول مكانها،
‫ماذا قلت؟
‫تجرأت على فرض شروط خدمة لوالدك.
‫طلبت وضعه في دار رعاية فاخر.
‫لكن ذلك سيدوم بدوام زواجك
‫وتأدية واجبك كزوجة لـ"ساون".
‫وإن سار عكس المتوقع،
‫فسيهيم والدك في الشوارع بحلول الغد.
‫هل تفهمين؟
‫لم تتغيري يومًا.
‫حال استغلال وضع والدك ضدك
‫تذعنين على الفور.
‫إنها محقة.
‫هذه هي نقطة الضعف.
‫تجفل حين يلمسه أحد ما،
‫تفقد السيطرة على أعصابك
‫وتدافع عنه بكل ضراوة.
‫سأبذل ما بوسعي.
‫لكن يا أمي،
‫يساورني الفضول،
‫حال نجاحي بالخروج من هذا السجن،
‫كيف سيكون رد فعلك؟
‫يُشاع خطأ أن الثبات على موقفك
‫يزيد من فرصتك في الفوز
‫أما الإذعان فيفعل العكس في المفاوضات.
‫إرغام قاتل متسلسل على الحديث
‫يعتمد أساسًا على توطيد العلاقة معه.
‫وغياب الثقة في المفاوضات،
‫هو ما يلغي فرصة الفوز فيها.
‫ماذا عنك؟
‫هل تعرف خصمك جيدًا؟
‫هل قررت؟
‫هل من سبب
‫لهذا التوقيت الثابت؟
‫الأمر عائد لي.
‫أخبرني،
‫هل قررت؟
‫هل ستعيد الأمور إلى نصابها أم ستدفع لي؟
‫قبل ذلك،
‫يساورني الفضول حيال أمر ما.
‫"هي جو هونغ".
‫تظن الأمة بأسرها
‫أن "إينا هونغ"، الابنة الكبرى
‫لمالك صحيفة "تشانغوون دايلي"، هي زوجتي.
‫فمن أين حصلت
‫على معلوماتك بشأن "هي جو هونغ"؟
‫أيُعقل
‫أنك مقرّب مني؟
‫نظرًا لأن هذا الأمر عائلي بحت،
‫لا ريب أنك مقرّب مني.
‫اصمت قليلًا.
‫ما المهم في ذلك؟
‫بحقك.
‫ما زلت غير واع، صحيح؟
‫سأدفعك نحو الهاوية.
‫سأدمغ جبينك بوصمة عار إلى الأبد.
‫أعلم.
‫ماذا؟
‫اقتحم شخص معتوه سيارة "هي جو هونغ"
‫ووضع سكينًا على عنقها وترك ندبات
‫على جبهتها ورقبتها وكتفيها.
‫اسمعني جيدًا.
‫لن أساوم.
‫أهذا ما تخطط له حقًا؟
‫لديّ مستمسك سيثير اهتمامك.
‫ما رأيك بهذا، هل تمعنت فيها؟
‫أما زلت ترفض المساومة؟
‫ما هذا؟
‫أنت زوجها، فهل تعجز عن التعرف إليها؟
‫ألا توحي تصرفاتك
‫بأنها ليست زوجتك الحقيقية؟
‫سألتك عن هذا.
‫وكفاك تلاعبًا بي.
‫صورة "هي جو هونغ"
‫وفخذيها.
‫لن أبوح لك الآن
‫بكيفية استغلالي للصورة
‫وأيّ قصة سأكتبها عنها.
‫سأترك ذلك لمخيلتك.
‫كيف أتأكد
‫أنها صورة "هي جو"؟
‫يا لغرابة سؤالك!
‫يُفترض بك أن تكون زوجها.
‫ألم تعلم أن لـ"هي جو"
‫شامة فريدة على فخذها؟
‫كيف لا تعلم؟
‫ألا تهتم بتفحّص جسدها؟ أم أنك…
‫لم ترها عارية من قبل؟
‫هل أنت متزوج يا 406؟
‫ماذا؟
‫هل أنت متزوج؟
‫أجل. أعني، لا.
‫متى عاشرت امرأة لأول مرة؟
‫عفوًا! ماذا قلت؟
‫طرحت عليك سؤالًا.
‫أجبني أيها الوغد المنحلّ.
‫منحلّ!
‫أجل.
‫وحده المنحل من يستخدم صورة مزيفة ومبتذلة
‫ليتخيل زوجتي ويسيء إليها ويطعن بها.
‫أرى الابتزاز ليس كافيًا،
‫لذا سأضيف واحدة أخرى إلى قائمة جرائمك.
‫المادة 13 من قانون عقوبات الاعتداء الجنسي،
‫ارتكاب الفاحشة باستخدام وسائل التواصل.
‫اعتداء جنسي!
‫إن أردت تهديدي،
‫فيُفضّل أن تتبحّر في أبحاثك عني.
‫إني خير عليم بها،
‫فلا ترشقني بتهديداتك جزافًا.
‫هل تعرفها حقًا؟
‫ماذا تعلم عنها؟ إنك تدّعي كونك زوجها.
‫وليست هذه بالصورة المزيفة.
‫فلتتفحصها بنفسك.
‫تأكد إن كان فخذها أم لا. تحقق بنفسك.
‫ما هذا؟
‫ما الذي قلته لتوي؟
‫- هل التقطت الإشارة؟
‫- أجل.
‫ساعدنا تجاوز المكالمة لعشر دقائق.
‫الموقع المفترض هو "سيوتشو"
‫أو "غانغام" أو "يونغسان".
‫مع أنه تخمين تقريبيّ.
‫سنحدد المشتبه به
‫بناء على ما قدّمته من أدلة.
‫حين سألته ما إن كان متزوجًا غيّر إجابته.
‫غالبًا ما تكون أول إجابة
‫يقدّمها المضطربون، هي الأصحّ.
‫لكن هناك احتمال في كونه مطلّقًا حديثًا
‫أو يفكر في ذلك.
‫- فوسّعوا نطاق البحث.
‫- أمرك سيدي.
‫كما اضطرب حين سألته عن علاقاته الجنسية،
‫لذا ربما كان من أصحاب السوابق.
‫تحققوا من المعتدين الجنسيين
‫وابحثوا في "الويب المظلم".
‫أمرك.
‫تحقق من مصدر هذه الصورة…
‫إنه فخذ "هي جو هونغ".
‫سيدي.
‫انس الأمر وابدأ.
‫يبدو حانقًا للغاية.
‫لا ريب أنني جُننت.
‫مم سيتحقق؟ مم؟
‫هل يراها مزيفة؟
‫هل يدرك الجهد المبذول لالتقاط تلك الصورة؟
‫إني خير عليم بها.
‫فلا ترشقني بتهديداتك جزافًا.
‫أنّى له أن يدري؟
‫ما هذا؟
‫ما الذي أتى به؟
‫المكتب الرئاسي
‫سيعلن عن شاغر قريبًا
‫لمترجم فوريّ للغة الإشارة.
‫قلت إنك تودين مواصلة العمل
‫لكن لن تتمتعي بأيّ امتيازات.
‫إن أردت الوظيفة،
‫فلتنالي شرف الوقوف بجانبي عن جدارة.
‫المكتب الرئاسي!
‫فجأةً!
‫"قبل ثلاث سنوات"
‫هل أعددت كل هذا؟
‫لنقل إننا تناولنا الطعام،
‫فماذا سيحدث تاليًا؟
‫"هي جو هونغ".
‫انظري إليّ.
‫هلّا أسديك نصيحة؟
‫لا ترغمي نفسك على التودد إليّ.
‫انسي الأمر تمامًا.
‫لا تتحركي أمامي كالدمية،
‫ولا تنفّذي كل ما تأمرك به والدتك.
‫دعيني أصارحك.
‫لم تكوني جزءًا من خطتي أساسًا.
‫ومن الآن فصاعدًا،
‫إياك واعتراض طريقي
‫فلن تنسلّي إلى حياتي.
‫كيف تجرأ على اقتحام غرفتي
‫في منتصف الليل هكذا؟
‫ولماذا لم يتحقق؟
‫حتى إنه لم يسألني.
‫ولم قد أهتم؟
‫اهدئي.
‫لقد روّعني فحسب.
‫نامي.
‫قبيل الانتخابات الرئاسية
‫صدرت نتائج الاستطلاع العام
‫الذي أجرته شبكة "إتش بي سي".
‫"إيونغ بيك" من حزب العدالة والحرية
‫أحرز المركز الأول في استطلاع الرأي العام.
‫هل رأيت شبحًا؟
‫لماذا فُوجئت؟
‫سأغادر عصرًا.
‫ماذا عن الفطور؟
‫لا أفوّت وجبة الفطور أبدًا.
‫هل يطلب مني إعداد الفطور؟
‫يُمنع تناول القهوة على معدة فارغة.
‫لوح التقطيع.
‫سكين.
‫مقلاة.
‫شغّلي الموقد.
‫سأبدّل حرسك الشخصي.
‫علمت أنهما فقدتاك في المحكمة.
‫كان ذلك…
‫ماذا حدث بعدها؟
‫ماذا فعلت؟
‫قابلت زميل دراستي.
‫زميل دراستك!
‫هل كنتما مقرّبين؟
‫أترينه جديرًا بالثقة؟
‫أهو صديق يمكنك الوثوق به؟
‫ظننت طوال هذا الوقت
‫أنك رضخت تحت سيطرتي طواعية،
‫فهل كنت مخطئًا؟
‫أنهي طبقك.
‫"المسؤول الإداري (دو جاي بارك)"
‫صدر تحليل الصوت الأولي.
‫هل أعدّ هذا الطبق لي؟
‫"إنه شاب طيب."
‫"سأدعمك دائمًا"
‫"يزهر شبابي بسببك!"
‫المعذرة.
‫- إنه هو.
‫- لقد وصل.
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا عنك، هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫إنها ساخنة.
‫"(سانغوو جي)"
‫عجبًا! أنت من سيظهر في برنامجنا.
‫صحيح.
‫أتيت لإجراء المقابلة التمهيدية.
‫فقابلتك كارثة.
‫أعتذر عن ذلك.
‫لا تعتذري مطلقًا،
‫فأولئك المعجبون مزعجون.
‫ومثيرون للجلبة.
‫مهلًا لحظة.
‫أترى المعجبين مزعجين،
‫ومثيرين للجلبة؟
‫مثلًا،
‫لحضور الحفلات الموسيقية أو العروض المسجلة
‫عليك شراء ألبوم والانضمام إلى ناد للمعجبين
‫والمجيء باكرًا والانتظار في طابور
‫والمكوث عند تأخر صدور التسجيل.
‫هذه ليست بالجلبة.
‫بل تُسمى الإخلاص.
‫هل شعرت بحرارة الشغف
‫تعتريك حيال أحد ما من قبل؟
‫تعتريني حرارة في ذراعي.
‫هذا…
‫أعتذر عن ذلك.
‫إن كان حال المعجب
‫كمن يدخل علاقة حب غير متبادل،
‫لذا أجل، أعرف هذا الشعور.
‫ماذا عنك؟ بمن أنت معجبة؟
‫بصراحة…
‫لديه صوت رخيم.
‫أهو مغنّ؟
‫إنه وسيم.
‫أهو ممثل؟
‫إنه أحد المبجلين والمحبوبين لدى الشعب.
‫سأكتفي بهذا القدر.
‫المهم،
‫اتصل بي إن ذهبت إلى المستشفى.
‫"(يو ري نا)
‫مذيعة في (إتش بي سي)"
‫"(هي جو)"
‫بحقك.
‫ما زلت غير واع، صحيح؟
‫سأدفعك نحو الهاوية.
‫سأدمغ جبينك بوصمة عار إلى الأبد.
‫يصعب تحديد هوية الشخص هكذا.
‫المعذرة.
‫فهو ليس معدّل صوتي عاديّ،
‫فالصوت مشفّر.
‫- عليك فكّ تشفير…
‫- لا تهمني الوسيلة.
‫أعلمني حين تحصل على النتائج.
‫أمرك سيدي.
‫بحثنا مليًا في سجلات المعتدين الجنسيين
‫وتعمّقنا في "الويب المظلم".
‫كما تفحّصت كاميرا لوحة تحكم المركبة 1575
‫ووجدتها مغلقة في ذلك الوقت.
‫لكن…
‫انس الأمر.
‫ماذا هناك؟
‫حاولت تحسين جودة اللقطة البارحة،
‫ووجدت شيئًا غريبًا.
‫إنه هنا.
‫أوقفه.
‫أعده إلى الخلف.
‫هنا. قرّب الصورة.
‫سيُسعد كثيرًا لرؤية ابنته.
‫شهدنا تحسّنًا ملحوظًا في صحته.
‫كنز نادينا!
‫فخر نادينا!
‫لنصفّق له بحرارة!
‫"يون هوي كيم".
‫يا للهول!
‫يا ويلي.
‫لم اخترت اليوم لفعلتك هذه؟
‫ارتد هذا الثوب حالًا.
‫أعتذر عما رأيته.
‫كان بخير هذا الصباح.
‫كم مرةً أخبرتك؟
‫لن تؤدي أيّ عروض على المسرح يا أبي.
‫ها أنت ذا.
‫أهي لذيذة؟
‫تصرّ على تناول هذه مهما أحضرت من أطعمة.
‫لا تذهبي.
‫سأهذّب من نفسي يا "يون هوي".
‫أتوسل إليك،
‫لا تذهبي أرجوك يا "يون هوي".
‫كان عليك قول ذلك
‫حين حزمت أمي حقائب الرحيل.
‫لماذا لم تقل هذا يومها؟
‫كان لسانك الطليق مصدر عيشك طوال حياتك،
‫ومع ذلك لم تصرخ في وجهها أو تشتمها حتى.
‫كان عليك
‫المطالبة ببقائي معك على الأقل.
‫تطمح ابنتنا أن تغدو مذيعة أخبار.
‫أليس هذا رائعًا؟
‫ولهذا
‫عليك إيلاء "هي جو"
‫بالغ عنايتك كي تصبح مذيعة
‫في شبكة محترمة
‫ولا ينتهي بها المطاف
‫في نواد ليلية مبتذلة كحالي.
‫مفهوم؟
‫ألهذا…
‫أبعدتني عنك؟
‫لكن يا أبي…
‫المشكلة يا أبي…
‫أنني أصبحت "هي جو هونغ"
‫بدلًا من "هي جو نا" منذ ذلك الحين.
‫لم أحظ بالسكينة يومًا.
‫أتظاهر بكوني بكماء
‫مختبئة خلف ظل "إينا هونغ"
‫حتى نسيت هويتي الحقيقية.
‫سئمت هذه الحياة وأود لو تنتهي.
‫أبي!
‫تهديدات!
‫مهلًا.
‫أرسل رجل صورة الزوجة عارية…
‫ليست عارية.
‫لا يهم.
‫أرسل صورة خادشة للحياء
‫وهدد الزوج مطالبًا بإنهاء زواجهما.
‫أجل.
‫كيف يبدو ذلك؟
‫الأمر واضح. واثق…
‫عمّن نتحدث هنا؟
‫لا تسألني. أكمل كلامك.
‫ماذا تحسبها؟ الأمر واضح.
‫إني متأكد
‫من أنهما على علاقة.
‫خلت السيارة اقتُحمت بالقوة،
‫لكنه دخلها بصورة طبيعية
‫كما لو أنها فتحت الباب له.
‫مرحبًا…
‫ما هذا؟ هل أغلق الخط؟
‫"(ساون بيك)"
‫أتحداك أن تغلق الخط ثانيةً يا "ساون بيك".
‫- سأغلقه فعلًا.
‫- انتظر.
‫بات واضحًا من فينا اليائس الآن.
‫لن أضبط أعصابي إن اخترت هذا الأسلوب.
‫فلتنتظر.
‫ماذا؟
‫إن كنت متلهفًا للحديث إليّ،
‫فلتنتظر إذًا.
‫فالمنحلّون أمثالك
‫يستحقون عقوبة كهذه.
‫فلتتعقل وتنتظر.
‫اتصل بي بعد خمس دقائق.
‫"(ساون بيك)"
‫هل فقد صوابه؟
‫الرقم المطلوب…
‫"(ساون بيك)"
‫الرقم المطلوب مغلق حاليًا…
‫الرقم المطلوب مغلق…
‫"(ساون بيك)"
‫هدّئي من روعك.
‫إياك والغضب.
‫- هدّئي من روعك.
‫- أحسنت عملًا.
‫من الآن فصاعدًا ستنتظرين على أربع.
‫إياك والغضب.
‫ومن يدري؟
‫قد أرمي لك بعظم مكافأةً.
‫ماذا قلت أيها الوغد؟
‫ما الذي تحاول فعله؟
‫لن أحتمل معاملتك هذه
‫وإياك أن تأتيني نادمًا.
‫"(ساون بيك)"
‫الرقم المطلوب مغلق حاليًا،
‫ستُحوّل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
‫ثمة رسوم إضافية بعد الصفّارة.
‫"(ساون بيك)"
‫الرقم المطلوب مغلق حاليًا،
‫ستُحوّل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
‫ثمة رسوم إضافية…
‫…ومن المتوقع أن يتحرك الإعصار شمالًا
‫وأكدنا على ضرورة البقاء يقظين.
‫خبر عاجل.
‫في الـ10:07 مساء البارحة،
‫وقع انفجار في مكتب في جزيرة "يوييدو"
‫نجمت عنه إصابات.
‫تتحرى فرق الإطفاء سبب اشتعال النيران.
‫سننتقل إلى موقع الحادث الآن.
‫صعد رجل السلالم
‫مرتديًا زيًا أسود وقبعة حاملًا كيس توصيل.
‫أخرج ما يشبه علبة بيتزا من الحقيبة
‫ودخل رواق الطابق الخامس.
‫بعد لحظات، لمع لهيب أحمر وانتشر دخان أسود.
‫أُصيب ستة موظفين عاملين في هذا المكتب.
‫بعد تبدد الدخان، تبين
‫أن شظايا حاسوب الضحية تبعثرت في المكان.
‫وفقًا للتقارير،
‫بدا أن المعتدي ينوي الانتقام
‫وقد داوم على التهديد هاتفيًا،
‫ملمحًا إلى وقوع هذه الجريمة.
‫تملك شبكة "إتش بي سي"
‫تسجيلًا حصريًا لمكالمة المعتدي.
‫قرر بحلول الغد.
‫أو ستدفع مبلغ ملياري وون. مهلتك إلى الغد.
‫كدت أقتلها. هل تفهم كلامي؟
‫بحقك.
‫ما زلت غير واع، صحيح؟
‫بعد مواصلة المعتدي لتهديداته،
‫أضرم النار في مكتب الضحية أمس،
‫- ودائرة الإطفاء…
‫- حريق!
‫متى فعلت ذلك؟
‫ما جنّبنا وقوع الضحايا الكارثي
‫هو التعامل السريع مع الموقف.
‫قوات الشرطة مع فرق الإطفاء والطب الجنائي
‫تجري تحقيقات موسعة.
‫إذ ستشكل فريقًا فاعلًا
‫للبحث في حيثيات الحادث.
‫كان معكم "سوك هيون جانغ" من "إتش بي سي".
‫مؤخرًا
‫لم يعد لشيء معنى.
‫لن أحتمل وجود نسخة غامضة من "هي جو هونغ".
‫عليّ إيجاد
‫النسخة الحقيقية.
‫فحاليًا
‫أنت دليلي الوحيد.
‫تعاوني معي.
‫هل تودين خلعه بنفسك
‫أم أخلعه عنك؟
‫"حين يرن الهاتف"
‫"قبل ثلاث سنوات"
‫هل قررت؟
‫ألغ الزفاف غدًا.
‫إياك أن تقدم على هذا الزواج المدبر
‫وإلا سأفضح جميع أسرار عائلتك.
‫دعيني أطرح عليك سؤالًا أيضًا.
‫"هي جو هونغ"…
‫هل ستتزوجين
‫من ابن مالك "يونغهوا" للمقاولات؟
‫أهذا صحيح؟
‫صحيح.
‫ذلك الصعلوك هو آخر شاب
‫قد ترضى بنات العائلات العريقة
‫بالزواج منه.
‫والمرأة الوحيدة
‫التي قد تبيع ابنتها له هي والدة "هي جو".
‫سيُقام الزفاف غدًا كما خُطط له.
‫المهم،
‫سنستبدل العروس.
‫ماذا تقول؟
‫لا تقل إنك…
‫لن تكوني العروس بل أختك.
‫"حين يرن الهاتف"
‫تجهلين ما أحاول فعله
‫أو ما أرمي لرؤيته، صحيح؟
‫المترجمة "هي جو هونغ"!
‫هل أنت معجب بها؟
‫هل تشك فيّ وفي "سانغوو"؟
‫يعرف عنك الكثير.
‫فماذا عني؟ هل تعرفينني جيدًا؟
‫أختي.
‫اتصلي به. واصلي الاتصال به.
‫أبي!
‫فعُدّيه مجرد كابوس.
‫انسي كل شيء.
‫ترجمة N M